Repository: GameStar4Kid/PP
Catalog: PP/Other/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# BLE Dashboard
source: BLE Title
ja: BLE通信テスト

# Weather Dashboard
source: Weather Title
ja: お天気ダッシュボードテスト

# Log3D Dashboard
source: Log3D Title
ja: ログ表示テスト(3D地図含む)

# SNS Dashboard
source: SNS Title
ja: SNS投稿フォーム作成テスト

# Shutter Dashboard
source: Shutter Title
ja: ウオッチからシャッター機能テスト

# PositionInfo Dashboard
source: PositionInfo Title
ja: 位置情報/いまここログ機能テスト

source: Position information acquisition time:
ja: 位置情報取得時刻：

source: Sunrise and sunset data
ja: 日の出・日の入データ

source: De sunset data of the month
ja: 月の出・日の入データ

source: Age (noon)
ja: 月齢（正午）

source: Meteorological data
ja: 気象データ

source: Sunrise time:
ja: 日の出時刻：

source: Sunset time:
ja: 日の入時刻：

source: Moonrise time:
ja: 月の出時刻：

source: Moonset time:
ja: 月の入時刻：

source: Age:
ja: 月齢：

source: Weather alert
ja: 天候アラート

source: Weather:
ja: 天気：

source: ON (no blinking at the time of rain detection)
ja: ON(雨の検出時に点滅なし）

source: Weather information acquisition
ja: 天気情報取得

source: Background
ja: バックグランド
